Supra Mairo Functions - проект для Яндекс.Лицея
Работа выполнена Алексеевым Вячеславом

Supra Mario Functions (SMF) - это игра, в которой Вам предстоит пройти 10 уровней в стилистике популярных игр по персонажу Mario. Однако это не платформер, как многие игры из этой франшизы. В этой игре Вам надо ввести математическую функцию, которая будет проходить через главного персонажа - Mairo - и его цель - конец уровня - так, что по пути Mairo не ударится ни об один блок! (Информация по вводе функций есть в приложенном файле Instructions.txt)

Управление:
В меню вам надо управлять мышкой - кликать на нужную Вам функцию.
При введении функции пользуйтесь клавиатурой.

Однако у игры есть и "Cool Mode" ("Крутой режим"), которой откроет SMF с другой для Вас стороны...

(Внимание! "Крутой режим" просто меняет спрайты и музыку, геймплей и механики не меняются!)