Правила для написания функции:

1. Можно использовать:
Сложение, вычитание, умножение, деление;
Степень;
Тригонометрические функции;
Число пи (pi);
Факториал;
Степенной корень
(Будьте аккуратны:
"2.5√(2 * √(2))" - это корень в степени 2.5 из двух корней из двух,
а "2.5 * √(2 * √(2))" - это два с половиной кв. корня из двух корней из двух);
Модуль числа

2. Нельзя использовать:
Сокращения ("3x", "√9")
Деление на ноль
Отрицательные значения под корнем или в факториале

3. Требуется использовать при написании:
Полная роспись функции со скобочками("tan(3)", "3 * x", "2 * 3√(9)")

Управление написанием функции (буквы английские):

1. Числа, +, -, *, / и скобки вводятся как обычно (Дробные с точкой)
2. Степень вводится через знак "^"
3. Тригонометрические функции:
   а.) "s" - синус
   б.) "c" - косинус
   в.) "t" - тангенс
   г.) "g" - котангенс
4. Число пи - "p"
5. Факториал - "!" или "f" (После скобочек)
6. Знак корня ("√") - "r" (Если в функции перед корнем ничего нет, то корень автоматически становится квадратным)
7. Модуль - "а"
8. Икс - 'x'
9. "Enter" можно использовать как начало ввода функции
10. "Backspace" стирает